Обязательное требование для всех проектов.
1. Наличие двух файлов документации - "Руководство для пользователя" - инструкция для установки и работы со скриншотами интерфейса, "Руководство разработчика" - описание структуры программы (функций, классов и версий библиотек)
2. Наличие докстрингов ко всем разарботанным функциям и классам без исключений (функционал, входные параметры, что возвращает) и комментариев к текстам скриптов.
3. Итоговое приложение запускается на локальном компьютере (8 Gb ОП, 2 Gb видеопамять) без привлечения внешних ресурсов - серверов и баз данных. Для вычислений не используется видеопамять.
4. При необходимости используются только БД  - MySQL или SQLite


7. Бригада: Мотозов Артем Владимирович, Шераухова Алина Александровна

Проект: Разработка приложения для сбора данных (Разработка скраппера)

Краткое описание: Приложение должно выполнять поиск сайтов, по ключевым словам, 
и собирать данные с N сайтов, где N – количество сайтов, которое необходимо обработать, 
задается пользователем. Ключевые слова задаются пользователем. 
Данные будут собираться в реляционную БД SQLite3.

Задачи:
* Провести анализ содержимого ответа от информационно поисковой системы
* Разработать схему базы данных
* Разработать модуль поиска данных
* Разработать модуль сбора данных 

Нет возражений. В итоге - приложение, работающее на отдельном компьютере (8 Gb ОП, 2 Gb видеопамять) 
без привлечения внешних ресурсов (серверов, баз данных и т.д.)
